[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST]
[휴대전화 알람음]
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
세이수미 '내 마음']
(이성 세포) 유미는 아침에 눈 뜨자마자
별을 한 개 지급 받는다
별은
삶의 만족도를 의미한다
(유미) 음
(이성 세포) 매일 오전에는
습작소설을 2,000자씩 쓰고
점심시간이 되기 전에
버스를 탄다
(한별) 바비야, 우리 오늘 점심
버섯 칼국수 어때?
(바비) 아, 미안 선약이 있어서
(본희) 또요?
어어, 매일 점심 약속이네요
(바비) 아
친구가 이 근처로 오기로 해서
맛있게들 먹어요
(한별) 쓰읍
쟤, 저거 연애하는 거 아니야?
(본희) 조금 의심스럽죠
(유미) 바비야
(바비) 오래 기다렸어?
(유미) 아니, 나도 5분 전에 왔어
(바비) 들어가자, 추워
(이성 세포) 특별한 일이 없으면
유미는 바비와 점심을 같이 먹는다
(유미) 근데
주말마다 계속 출근하는 거야?
언제까지?
기약 없어
(바비) 부장님, 오늘도
회장님한테 깨졌다던데
(유미) 하...
마케팅부 분위기 살벌해, 요즘
너 그전에 회사 나간 거 잘한 거야
(유미) 응
나도 그렇게 생각해
(바비) 어? 위로해줄 줄 알았더니
(유미) 월급 받는 게
쉬운 일인 줄 알았나
고생 좀 하시게, 유 대리
[바비의 옅은 웃음]
아 참, 걔 얘기했었나?
영업부 오 대리
오 대리? 왜?
미국 연수 간다며
그 미국 연수가 알고 보니까
결혼할 여자한테 사기를 당해서
사기?
[유미의 놀라는 숨소리]
- (유미) 어머
- (바비) 어어어...
- 유미야
- (유미) 어떻게 결혼을 사기...
- 어떡해
- (이성 세포) 점심시간은
별이 가장 많이 충전되는 시간이다
- (바비) 네가 맛있는데 찾아줘
- (유미) 어, 다음엔 또 새로운 데
나, 여기서 갈게
(바비) 오늘 수업은 몇 시에 끝나?
- 4시쯤?
- (바비) 그럼 기다릴래?
같이 퇴근할까?
나 오늘 친구 만난다고 했잖아
(바비) 참
그럼 전화할게
(유미) 응
- (바비) 갈게
- (유미) 응
어, 왜?
진짜 갈게
(유미) 알았어
잘 가
흐흐
아이참
[익살스러운 음악]
(루비) 어, 유미 언니
루비야
(루비) 아니, 언니가 웬일이에요, 여기?
(유미) 아, 그...
(루비) 어?
난 알 거 같은데, 왜 왔는지
(유미) 아아, 그...
언니야
루비 보고 싶어서 왔구나, 그쵸?
(유미) 어어
(루비) 아아앙
언니, 루비도 보고 싶었어요
나도, 잘 지내지?
(루비) 아, 못 지내, 못 지내
어? 이다 언니
유미 언니 왔어요
(이다) 아, 김유미, 뭐야
(이성 세포) 점심시간은
별이 가장 많이 충전되는 시간이다
대신 그만큼 위험도도 높다
(유미) 다들 잘 지냈지?
남 과장님은 별일 없고?
(루비) 다 똑같죠, 뭐
맨날 똑같아요, 맨날, 맨날
어우, 지루해, 진짜
(이다) 근데 너 얼굴에 화색이 돈다
노니까 좋아?
아휴, 좋기는 무슨
월급도 없고
미래가 암담한데
(루비) 흠, 언니들도 그래요?
루비는요
나이 1살 더 먹으니까
막 이유 없이 심장이 두근두근거리고
예쁘게 사랑하는 연인들을 보면
- 보기 좋지
- (루비) 꼴 보기가 싫더라고요
언니 뭐예요?
- (유미) 어?
- (루비) 퇴사 전까지만 해도
연애 극혐해놓고
내가 언제?
이 언니
연애하는 거 아니야?
얘가 무슨 소리를 하는 거야
내가 연애를 할 여유가 어딨어
하긴
그럼 루비가 모를 리가 없지
(이다) 아니지, 네가 모를 수도 있지
네가 어떻게 다 알아
훗, 언니들이
루비의 레이더망을 모르나 본데
(루비) 저기
영업부 윤 대리 보여요?
인사과 은혜 씨랑 썸타는 사이
- (유미) 허
- (이다) 허, 진짜?
(루비) 저기 뒤에 따라오는 남 직원은
데스크 언니 남친
(이다) 허, 헐
남친 없다고 했는데
(루비) 다 몰래몰래 만나는 거죠
얼마 전에 둘이 비상계단에서
뽀뽀하는 거 봤대요
(이다) 어머, 웬일이야
- (루비) 진짜 미쳤어
- (이다) 어, 진짜
아니 근데, 너는 그런 거
어떻게 다 알아?
다 들어오는 정보가 있죠
대한국수 커플들은
전부 루비 레이더망에 있다고요
(이다) 대단하다
흠흠
그리고 이건 진짜 최근 소식인데
언니들한테만 알려줄게요
- (유미) 어!
- (이다) 뭔데?
유바비 대리한테 애인이 생겼대요
- (이다) 하, 진짜?
- (루비) 응
- (유미) 진짜?
- (루비) 소문이 파다하다니까요?
어우, 하
그래?
누군데?
같은 회사 사람이란 얘기가 있어
(루비) 근데 내 촉으론
같은 회사 사람은 아니야
짐작 가는 사람이 있긴 하거든요
아, 그때 왜, 썸 타다가 까였다는
아니, 전 여친
아니야
(루비) 어, 깜짝이야
언니, 왜 소리를 질러요
말이 안 되니까
전 여친을 왜 또 만나겠어
지난달에 둘이 같이 있는 걸
본 사람이 있대요
- (이다) 허...
- (루비) 둘이 결국
- (이다) 재결합했구나
- 아니라니까
(이다) 아이, 유미야
네가 아닌 걸 어떻게 알아
전해 들은 게 있어
절대 미련 없댔어
(루비) 으음, 으음
남녀 사이를 누가 알아요
그건 그래, 남녀 일을 누가 알아
(루비) 루비는
곧 청첩장 돌린다에 한 표, 아하하하
(이다) 그럴듯하다
야, 진짜 대박이다
[익살스러운 음악]
(루비) 진짜 웃겨
(이다) 빨리 말해 줘야지
(루비) 아, 부러워
유미 언니야, 화이팅해요
- (이다) 유미야, 또 보자
- 고생해, 너희들도 화이팅
아, 유바비 여자가 누군지 밝혀지면
바로 연락할게요
흐흐, 오케이
- (이다) 간다
- (루비) 빠이
(유미) 빠이
(이성 세포) 결국 오늘 점심시간은
충전한 만큼
방전도 됐다
(선생님) 네, 플롯 되는 방법은
두 가지가 있어요
개요를 잡고 짜기
개요를 잡지 않고 짜기
개요를 잡고 짜게 되면
처음부터 안정성을 확보할 수 있다는
그런 장점이 있죠
하지만, 그 개요의 덫에 빠져서
여러분들의 그 아이디어가
차단당할 수 있다는
그런 단점도 있어요
(이성 세포) 주말 오후에는
글쓰기 수업을 듣는다
(유미) 안녕하세요
- (종업원) 어, 오셨어요
- (유미) 이히
(이성 세포) 수업이 끝나면
단골 동네 서점에 자주 들른다
하루 종일 좋아하는 일을 하고
보고 싶은 사람을 만난 유미는
그날 오후
별 다섯 개를 모두 채웠다
하지만, 별을 모두 채우면
갑자기 불안이 밀려온다
[조용한 음악]
(불안 세포) 어우, 불안해
언제까지 이 행복이 계속 되겠어
수입이 없는 상태잖아
통장에 돈도 별로 안 남았는데
올해 안에 공모전에
당선 못 하면 어떡해
동기들은 다들 과장 진급하는데
어, 정말 이렇게 살아도 되는 거야?
흐아, 나 너무, 너무 불안해
(유미) 흠
대신에
하고 싶은 거 하면서 살잖아
됐어, 아주 좋아, 김유미
즐겨
(이성 세포) 별을 관리하는 것은
아주 중요하다
(은이) 어, 유미
으으으으
(이성 세포) 특히나, 오랜만에
동창을 만날 땐
더더욱
(은이) 짠
유미야, 이거 어때?
오, 예쁘다
(은이) 이쁘지
(유미) 어디서 샀어? 비싸 보이는데
으음, 싼 거야
씁, 2파운드?
파운드?
외국에서 산 거야?
응, 아, 노팅힐 지나가다가 산 거야
노팅힐
영국에 있는 노팅힐 말하는 거야?
(은이) 런던 출장 갔다가 샀어
우와, 멋있다
런던으로 출장도 가?
(은이) 허, 그럼
나는 주로 유럽으로 가
아니, 우리 회사가
과장급부터는 좀 출장이 많거든
과장?
허, 너, 승진했구나
응, 아 그렇게 됐어
(감성 세포) 뭐야
듣고 보니, 다 자랑이잖아
아, 뭔 자랑이 이렇게 자연스러워?
(은이) 허
내가 명함도 안 줬구나
내 정신, 내 정신
새로 만든 거야
(유미) 우와
과장이면
연봉도 많이 올랐겠네
(은이) 헤, 조금
흐흐흠
우와, 좋겠다, 은이야, 승진 축하해
(은이) 아우, 뭐 남들 다 하는 승진
너도 이제 할 때 됐잖아
너희 회사는 좀 어때?
아, 그게
실은 나
연말에 회사 그만뒀어
뭐?
(은이) 아, 회사를 그만둬?
아니
뭐, 왜? 그...
회사를 옮긴 거야?
아니야
그냥 그만뒀어
그냥 그만둬, 회사를?
아니, 어쩌려고
뭐
배워보고 싶은 것들도 있고
- 그래서
- (은이) 아니, 뭘 배워
그냥 항상
하고 싶었던 거?
그게 뭔데?
(유미) 하
글을 좀
써보려고
배우고 있는 중이야
(은이) 그...
뭐, 소설?
(유미) 응
물론, 잘 되면
에이, 너무 뜬금없는 소식이었다, 그치?
어우, 야, 근데 여기 맛있다
그럼 너 지금 무직 상태인 거야?
아, 작가 지망생이랄까
그니까 지금 무직 상태라는 거잖아
(유미) 하하하
그런가
아니, 유미야
너 지금 웃을 때가 아니야
(은이) 아니, 우리 나이가 몇인데
아니, 20대도 아니고 회사를 그만둬?
글공부는 퇴근하고 해도 되잖아
물론 그렇지만
그, 시간을 온전히 쓸 수가 없으니까
(은이) 아니, 그래도 그렇지
아니, 어쩌면 좋아
아니, 너 어쩌려고 그렇게
- 무모하게...
- 은이야, 그만 해
(유미) 네가 그러니까
나도 자꾸 불안해지잖아
허, 미치겠다
[무서운 음악]
어? 갑자기 먹구름이다
(불안 세포) 내가 불안하다고 했잖아
불안하다고
은이 말이 맞아
너무 무모했어
회사 다니면서 저녁 수업 들어도
되는 거였는데
우린 미친 짓을 한 거야
아, 어떡해
(이성 세포) 아
[불안 세포의 괴로워하는 신음]
안 되겠다, 화제를 다른 곳으로 돌려
어서
아 참, 맞다
은이야, 너 지난번에
소개팅한다고 했던 그...
(은이) 부모님도 아셔?
너 회사 그만두는 거 오케이시래?
[익살스러운 음악]
아, 그냥...
잘 생각해서 하라고
(은이) 하...
아니, 왜 또 작가야
아, 작가로 성공하기가
얼마나 어려운데
아니, 내가 얘기 안 했었나?
내 친구, 승화네 언니
- (유미) 아니
- (은이) 아, 그 언니 소설 쓴다고
대기업 때려치우고 45살까지
습작만 하다가
결국 공모전 한 번 당선 못 하고
우울증 걸려가지고 지금 병원에 다녀
아, 부모님이 사 준 오피스텔도 팔고
집 한 칸 없이, 결혼도 못 하고
아무것도 가진 것도 없이
아, 약 먹을 만하지
아, 그리고 또 그것도 있어
나 선배 중에
그 작가 한다고
호러물 준비하다가
귀신 들린 선배가 있는데
너, 설마 호러물 쓰는 거 아니지
(이성 세포) 결국 유미는
별을 모두 잃었다
(불안 세포) 아아, 오...
[장엄한 음악]
[구급차 사이렌 소리]
여기가 어디야
아, 천국?
(세포들) 으어...
기 빨려
나, 정신이 혼미해
(이성 세포) 아, 얘들아, 정신 차려
유미 챙겨야지
(은이) 어? 미안해
나 이것만 좀 보내고
아니, 과장 되니까
결재할 게 많아져가지고
[조용한 음악]
(유미) 내가 지금
실수하고 있는 건가?
(이성 세포) 별이 없는 유미는
급 시무룩해진다
(은이) 진짜 오랜만에 수다 떠니까
진짜, 너무 재밌다
흐흐, 우리 자주 보자, 유미야
(유미) 어, 그래
(은이) 어우, 주말은 왜 이렇게 빨리
지나가는 거야
어흐, 내일부터 엄청 춥다는데
출근이 벌써부터 걱정이다, 그치
(유미) 어, 그러게
(은이) 아...
겨울이 아무튼, 제일 싫다
출근?
(은이) 응?
나는 내일 출근 안 하는데
[경쾌한 음악]
(은이) 어...
어, 맞네
(이성 세포) 무직인 유미는
월요병에 감염되지 않는다
(유미) 씁, 하...
허? 어, 근데 은이야
내일 아침
기온 영하 10도까지 떨어진대
어떡해, 장난 아니다
단단히 챙겨입고 출근해, 어?
(은이) 아우
아, 출근하기 싫어
아흐
더 말하지 말아 주라
- (유미) 알겠지, 단단히
- (은이) 응, 응, 응
(유미) 감기 걸리면 큰일 나
(은이) 어, 그래
출근 잘해
(이성 세포) 신기하게도 만족도는
상대성 이론이 적용된다
(유미) 하
[초인종 소리]
누구야, 이 시간에
(유미) 누구세요?
(바비) 유미야, 나야
연락도 없이 어쩐 일이야
[익살스러운 음악]
(유미) 어머, 어, 뭐야
[돼지 울음소리]
돼지잖아
선물이야, 받아
(바비) 얼른
(유미) 어머
아, 하하하, 어떡해
어머, 어머
아, 고, 고마워
우와 웬 돼지?
(이성 세포) 허? 돼지 꿈이다
돼지 꿈이면 엄청 좋은 거 아냐?
[익살스러운 음악]
넌 무슨 꿈이니?
- (돼지) 꿀
- 엄청 좋은 꿈 같은데
(돼지) 꿀, 꿀
- (응큼 세포) 으흐흐흐흐
- (돼지) 꿀꿀꿀
뭘까? 태몽일까?
으흥, 아, 말해 봐
나한테만 살짝 말해, 응?
아, 부끄러워 말고
- (자린고비 세포) 타앗
- (응큼 세포) 악!
미쳤냐
돼지 내놔
- (돼지) 으악, 꿀
- (자린고비 세포) 흥
[발랄한 음악]
아유
돼지 꿈은
돈 들어오는 꿈이야
아구구구구
우리 복권 사러 가자
(명탐정 세포) 아니
[신비한 음악]
그거 아무래도 뭔가 성취하는 꿈 같은데
흥, 백수가 성취하긴 뭘 성취해
- (자린고비 세포) 흥
- (응큼 세포) 아잇
오늘
공모전 결과 발표 날 아니야?
맞다
공모전
(이성 세포) 혹시, 돼지 꿈이
에이, 설마
말도 안 돼
(유미) 아니야
혹시, 몰라
[심장 박동음]
[장엄한 음악]
만약에 입상한다면, 저 김유미
남은 삶은 정말
착하게 살겠습니다
(이성 세포) 김유미, 김유미
김유미
(유미) 하
없군
처음 도전해 본 공모전 당선작 중
내 작품은 없었다
(자린고비 세포) 넓게, 넓게 파
[장엄한 음악-계속]
그래야 우리 작가 세포가 쏙 들어가지
에잇, 야
겨우 한 번 실패한 걸로 이럴 거야?
(자린고비 세포) 흥!
한번 해 봤으면 됐잖아
뭘 더 하려고
[천둥소리]
(작가 세포) 아, 하, 으으...
[잔잔한 음악]
(유미) 하아
하
엄마 말 들을 걸 그랬나
그냥 다니던 회사나 열심히 다닐 걸
(작가 세포) 이 세상에
위대한 사람은 없다
단지 평범한 사람들이 일어나 맞서는
위대한 도전이 있을 뿐이다
윌리엄 프레데릭 홀시
[신비로운 음악]
음, 음
(자린고비 세포) 어? 어, 어? 뭐야
너 갑자기 왜 이렇게 힘이 세졌어
(작가 세포) 이런 날을 대비해서
하나 장만했다, 요놈아
힘 나는 명언은
유미를 강하게 만들지
(자린고비 세포) 응?
(작가 세포) 해보지 않고는
당신이 무엇을 해낼 수 있는지
알 수 없다
- 프랭클린 아담
- (세포들) 으아아
그만 해
(자린고비 세포) 듣고 싶지 않아, 아우
(작가 세포) 승리는
가장 끈기 있는 자에게 돌아간다
나폴레옹
마음을 위대한 길로 이끄는 것은
오직 위대한 열정뿐이다
드니 디드로
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
제이유나 '오늘도 내 하루는']
맞아, 이제 시작인데
벌써 실망하면 되겠어?
(유미) 후
이제 시작이야, 이제
(작가 세포) 젊은 날의 매력은
결국 꿈을 위해 뭔가를 저지르는 것이다
엘빈 토플러
너무 멀리 갈 위험을 감수하는 자만이
얼마나 멀리 갈 수 있는지 알 수 있다
T.S. 엘리엇
(바비) 흠
[휴대전화 알림음]
(바비) 유미야 뭐해?
(유미) 집에 있어
어디야?
(바비)오늘 잠깐 볼까?
외근 갔다 바로 퇴근 할 거 같아
(유미) 바비야 어떡하지?
지금 쓰는 거 마무리 해야 돼서
오늘까지 내야 될 게 있어서
(바비) 아, 그럼 얼른 써
(유미) 7시 이후는 괜찮은데
그때까지 끝날 거 같아
7시
(바비) 그럼 먹을 거 사갖고 내가 갈까?
(유미) 콜
[초인종 소리]
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
제이유나 '오늘도 내 하루는']
바비야
- 다 썼어?
- 응, 들어와
남자친구 왔어요
(바비) 유미야, 너
부모님하고 같이 사는 거였어?
(유미) 어, 내가 말
안 했었나?
흐흐흐흐
장난이야
어흐, 쫄기는
으흐하하하
들어와
(바비) 하, 나
김유미
(유미) 근데 진짜 딱 정각 7시에 왔네
(바비) 사실
6시 50분에 왔는데
밖에서 10분 기다렸어
왜? 들어오지
너 글 쓰는 거 방해할까 봐
(바비) 와
유바비 씨
진짜 안 갖춘 게 뭐야
배려까지?
[바비의 옅은 웃음]
도시락 싸 왔어, 너 좋아하는 거
(유미) 뭔데?
(바비) 제육쌈밥
[유미의 웃음]
아, 꿈이 맞긴 맞았네
바비가 돼지를 들고 왔네
- (바비) 응?
- (유미) 아니야
와, 맛있겠다
근데
우리 원래 내일 만나기로 했었는데
나 위로해주려고 온 거구나?
무슨 위로?
나 공모전 떨어진 거
알고 연락한 거 아니야?
공모전 떨어졌어?
몰랐어
치, 시치미
진짜 몰랐는데
근데, 처음인데 당연한 거 아니야
(바비) 설마
실망한 거 아니겠지
당근 아니지
전투력이
더 상승했달까
[바비의 웃음]
(바비) 굿
(유미) 어? 근데 오늘은 덮밥이네
- (바비) 응?
- 앞머리
아, 급하게 오느라고
급하게 올 게 뭐가 있어?
네 맘 바뀔까 봐
(유미) 치
응큼하긴
(응큼 세포) 어, 어어...
[야릇한 음악]
너무 밝아...
아...
어, 어
100럭스 이상의 밝기엔
힘을 쓸 수 없어
더 응큼하고 싶다고
- 으흑
- (오른손 세포) 뭐?
불을 꺼달라고?
하아
알았어
우리한테 맡겨 줘
(응큼 세포) 오른손아, 할 수 있겠어?
(오른손 세포) 아, 물론이지
내가 등을 끄고 돌아올게
(응큼 세포) 유미 지금
키스 중이라 눈을 감고 있어
시야 확보가 안 된 상태에서
가능하겠어?
(오른손 세포) 가능해
우린 어둠 속에서 코드는 물론
USB까지 꽂을 수 있다고
이 정도는
어렵지 않아
포 유미
어, 어, 어, 이건가, 저긴가
헤헤헤, 여기네
아, 성공
(응큼 세포) 최고야, 오른손
[초인종 소리]
(유미) 누구지?
누가 왔나 본데
이 시간에 누가 오지
하, 아빤가?
아, 또 장난이야
아니, 아빠가
오늘 서울 온다고 했었는데?
누구세요?
(만식) 유미야
아빠다
(유미) 헉!
[긴장되는 음악]
(만식) 뭐 해, 빨리 문 열어
아빠
아빠 왔다, 유미야
(유미) 아하
뭐야, 일산에 안 들른다면서
- 어?
- (만식) 아니여
할머니가 너 주라고
뭘 잔뜩 주셔서
- (유미) 아, 진짜?
- (만식) 김치랑 굴이랑 가져왔어
- (유미) 어
- (만식) 냉장고에 자리 있어?
어, 있긴 있는데
(만식) 너 회사도 그만두고
먹는 게 부실할 거 같아 가지고
잔뜩 싸 주셨어
너 굴전 좋아한다고, 그냥 굴...
[만식의 놀라는 신음]
(유미) 아이쿠
안녕하세요, 처음 뵙겠습니다
(만식) 아, 예, 예, 그
누구, 누구세, 누구, 누구신가?
아, 유바비입니다
(유미) 어, 아하하하, 아빠
내 남자친구야
[긴장되는 음악]
와아
(만식) 유미
남자친구?
이 봐
유미 나이를 생각해
성인이잖아
어린애가 아니라고
(유미) 그 대한국수에 다니고 있어
나랑 같은 마케팅부였다가
어, 야, 그, 내가 저번에
얘기했었지, 우리 아빠 전혀 안 무섭다고
(바비) 어?
어, 어
[만식의 신음]
(바비) 아이고
(유미) 아빠, 허리 조심, 허리 조심
(만식) 그래
나는
개방적인 아빠, 개방적인
반갑네
나, 유미 아빠야
네, 처음 뵙겠습니다
(만식) 모든 파워를
개방한다!
[무서운 음악]
분노의 악수다
어떠냐, 이 자식아
(이성 세포) 분노의 악수
마음에 들지 않지만
면전에 대고
'너 마음에 안 들어'라고
할 수 없는 상대에게 사용하는
무시무시한 기술
(바비의 사랑 세포) 큰일이다
손이 부서질 것 같아
[경보음]
(세포들) 어, 어...
(바비의 이성 세포) 반격해야
되는 거 아니야?
이대로 두면
오른손을 영영 잃을지도 몰라
(바비의 사랑 세포) 오버하지 마
지금은
그냥 버텨야 할 때야
[세포들의 당황한 신음]
(바비의 이성 세포) 손이 저려오는데?
(바비의 감성 세포) 아
유미 아버지잖아, 유미 아버지
첫인상 망치면 끝인 거 몰라?
에헤
[세포들의 힘주는 신음]
(세포들) 바비야
웃으면서 버텨
(만식) 아아...
[밝은 음악]
(영심) 악수를 하루 종일 할 거야?
(만식) 반가워서
(영심) 당신은 손부터 씻어요
손에 굴 냄새 뱄잖아
그럴까? 흐흐흐
(영심) 저기
(바비) 아휴
어, 바비야, 우리 엄마인데
(영심) 유미 남자친구?
네, 안녕하세요
유바비입니다
(영심) 어후
아유, 반가워요
나 유미 엄마예요
아유, 근데 너무 잘 생기셨네
아니, 나 연예인인 줄 알았어요
- (바비) 감사합니다
- (영심) 아하하하
아유, 남자친구가 와 있는지 모르고
이렇게 불쑥 찾아와 버렸네요
미안해요, 불편하죠
아, 아닙니다, 아닙니다
우리 유미가 남자친구 이런 얘긴
통 안해가지고
(영심) 아하하하
아, 근데
내가 말 편하게 해도 되죠?
어, 당연하죠
편하게 대해 주세요
그럼 그럴까?
- (바비) 네
- (영심) 으흐흐
아우
아우, 근데
너무 훤칠하고, 잘 생기셨다
감사합니다, 과찬이세요
(영심) 아유, 흐흐 흐흐
(이성 세포) 아, 뭐야
엄마 말투, 왜 저래?
(불안 세포) 난 두려워
엄마가 오버해서
[몽환적인 음악]
혹시라도 바비를
유 서방이라고 불러버릴까 봐 두려워
아, 안 돼, 설마
(감성 세포) 아흐, 엄마 제발
(명탐정 세포) 일단 바비를 빼돌리자
(유미) 어우, 엄마
근데 이제 바비가 바빠가지고
이제 나가봐야 될 거 같아
- 아까부터
- (영심) 유미야
넌 과일 좀 내오렴?
(유미) 응?
집에 과일 있지?
(유미) 응
[영심의 웃음]
(이성 세포) 못 해
딸 김유미는 엄마를 이기지만
- (바비) 아하하하
- (영심) 하하하
(이성 세포) 지금은
여자친구 모드로 설정된 상태야
아, 저기, 앉으세요
(바비) 아, 일단 이거 먼저
(영심) 아유, 아유, 괜찮아
유미 아빠가 할 거야
- 앉아요, 앉아요
- (바비) 네, 네
(영심) 바비 씨라 그랬죠?
(바비) 아, 네, 유바비입니다
(영심) 아, 네
아직 식사 전이죠?
(바비) 이제 막 하려던 참이었습니다
- (영심) 아, 진짜?
- (바비) 네
(이성 세포) 지금은 엄마 앞에서
꼼짝 못 해
바비한테 딸 모드를
보여주고 싶지는 않으니까
(영심) 유미야
바비 씨도 저녁 먹고 가신댄다
[익살스러운 음악]
아, 무슨 소리야
바비 바쁘다니까
아니, 마침 시간이 되신대
(영심) 저녁도 안 드셨고
굴이랑 전복, 문어
너 좋아하는 해산물 잔뜩 가져왔어
(유미) 하...
(영심) 여보
바비 씨도 우리랑 같이
저녁 드시고 가신대요
잘 됐죠?
그래?
아, 아, 아닙니다, 아닙니다
(바비) 꼭 그런 건 아닙니다
저는 방해될 것 같으니까
- 전 이만...
- (만식) 먹고 가지
그려, 잉?
우리 유바비 씨
(바비) 아, 네
네, 그럼 먹고 가겠습니다
(세포들) 아아...
먹고 가도 되는 걸까?
진짜?
유미 아버지
권투선수 출신 같이 생겼어
먹다가 맞아 죽는 건 아니겠지?
[권투 시합 종소리 효과음]
(만식) 그렇지
그 테이크아웃 풀려났으면
그렇지
더 로우킥
로우킥
자, 테이크 다운
그렇지, 파운딩, 파운딩, 파운딩
게임 아웃
게임 아웃, 아하하
야, 하하하, 야이 씨
야이야
자네
뭐, 운동하는 거 있어?
(바비) 네, 크흠, 어...
취미로 달리기를 합니다
달리기?
우리 공원에서 운동하면서 친해졌어
그럼, 마라톤 몇 시간 안에
완주하는 거야?
(영심) 아, 그런 게 뭐가 중요해
(만식) 나한텐 중요해
하프 마라톤을
2시간에 완주한 적 있습니다
그럼, 뭐, 수영할 줄 알어?
네, 자유형
(만식) 타잇, 뭐여
요즘에
그 자유형 못 하는 사람이 어딨어
아, 배영, 평영, 접영
다 할 줄 압니다
(만식) 흠...
턱걸이는 몇 개해?
한 번에 20개 정도...
[흥미진진한 음악]
[호루라기 효과음]
- 팔굽혀 펴기는?
- (바비) 1분에 50개 합니다
- 윗몸일으키기
- (바비) 1분에 60개
- (만식) 100m 달리기는?
- (바비) 13초
(만식) 벤치프레스?
100kg 칩니다
뭐여, 그렇게 많이 해?
(영심) 어머
어머, 어쩜 운동도 다 잘하네
아, 못 하는 게 없구나
얘, 왜 이렇게 안 뜯어지나 모르겠네
(유미) 엄마, 내가 할게
(영심) 바비 씨
이것 좀 도와줄래요?
(바비) 아, 네
[영심의 옅은 웃음]
- (영심) 아유, 이게 왜 이렇게 안 되는지
- (바비) 아, 네
- 제가 하겠습니다
- (영심) 네
(바비) 아, 안 되네
- 유미야, 가위 있지?
- (유미) 응
(영심) 아, 가, 가위로 하면
되겠구나, 아, 하하하
(만식) 아, 좀 비켜 봐 좀, 비켜 봐
뭐, 이것 못 뜯고 그냥, 무슨
[익살스러운 음악]
(바비) 겹쳐 감아서 잘 안 됩니다
- (만식) 기, 기다려 봐
- (유미) 아빠, 가위 여기 있어, 찾았어
(만식) 아이, 필요 없어
이거, 다, 돼
(유미) 아우, 아빠 이거 쓰세요, 가위
(만식) 아우, 아유, 가만있어 봐
- 으악
- (영심) 어우
- 여보, 여보
- (만식) 뚜아잇
(영심) 혈압 올라
- 아우, 여보 그만 해
- (유미) 아우, 아빠
(만식) 트하잇, 하
으쌰
아우 씨, 가만있어 봐
(유미) 잠깐만
(영심) 어머, 어머
여보
- 괜찮아?
- (만식) 괜찮아, 아이, 괜찮아, 다, 다
야, 이씨
야, 이거 벤치프레스
100kg 하면 뭐 해, 이거, 이 씨
이거 하나도 못 열면서
- 아우
- (영심) 아우
[발랄한 음악]
박스를 아주 아작을 내 놨네
이게 뭐 하는 짓이야
(영심) 이거 더 먹어요
(바비) 아, 감사합니다
(유미) 흠, 오랜만에 전복이랑 낙지랑
완전 행복하다
(영심) 많이 먹어
바비 씨도 많이 먹어요
(바비) 네
유미가 어머님 닮아서
요리 솜씨가 좋은가 보네요
(영심) 어머님
하아
아, 저, 뭐
못 먹는 건 없어요?
네, 웬만한 건 가리지 않고 먹습니다
가리는 건 없다더니
해삼, 멍게는 뭐 가리나 보지?
- (바비) 네?
- 해삼, 멍게 쪽으로는
(만식) 젓가락이 안 가던데
왜
비위가 엄청 상해?
(영심) 어머, 아, 그래요?
아, 못 먹으면 말하지
(유미) 응?
바비, 지금 멍게로
비빔밥 만들어 먹고 있는데?
(영심) 아이고
제가 해산물은 다 좋아합니다
으유, 잘 먹고 있는 사람한테
왜 시비예요
그럼 개불은?
지금 먹고 있잖아요
천엽 같은 거는
참기름에 찍어 먹으면 고소하고 맛있죠
- (만식) 홍어는 설마
- (바비) 제가 제일 좋아하는 음식입니다
(만식) 에이 씨
(영심) 아우
귀공자같이 생겨가지고
식성 까다로우면 어떡하나 걱정했는데
진짜 못 먹는 거 없이 다 잘 먹네
아우, 예뻐 죽겠네, 헤헤헤헤
나도 가리는 거 없이 다 잘 먹어
그러니까 이렇게 배가 나왔죠
아, 아빠, 얼른 드세요
엄마가 문제일 줄 알았는데
아빠가 더 문제잖아
(불안 세포) 그만 좀 하시라고
말려야 되는 거 아닐까?
주책이 어디까지 갈지, 불안해
(바비) 설거지는 제가 하겠습니다
아우, 아니야, 아니야, 아니야
놔둬, 놔둬
아유, 아닙니다
(바비) 너무 맛있게 먹었는데
설거지라도 제가 해야죠
[익살스러운 음악]
아우, 어쩜 예의도 바르네
(영심) 내가 마음 같아서는 아주
유 서방이라고 부르고...
아하하하하
유미야, 우리 커피 마시고 치우자
[영심의 멋쩍은 웃음]
(만식) 에?
유미야
- 유미야
- (유미) 네?
- 왜요, 아빠?
- 이거 선반 흔들리네
- (유미) 흔들려?
- (만식) 응
이거 그냥 놔두면 위험해, 공구 가져와
어우, 괜찮아, 내가 나중에 사람 부를게
(만식) 공구 가져와
사람을 뭐 하려고 불러, 아빠 있는데
가져와, 얼른
알았어
- 조심해요
- (만식) 알겠어
아... 이게
(바비) 아버님, 제가 하겠습니다
(만식) 왜
- (바비) 네?
- (만식) 왜 또 이걸 유바비 씨가 해
내가 있는데, 왜
내가 누군데
내가 누군지 자네 알기나 해?
내가 누구여
[잔잔한 음악]
- 유미 아버님...
- 내가 유미 철물점 사장이여, 내가
우리 유미 태어난 해에 개업한
유미 철물점 사장
(만식) 철물점 사장이
딸 집 선반 고쳐주겠다는데
유바비 씨가 왜
끼어들 일이야, 이게?
(바비) 아...
죄송합니다
(유미) 아빠
왜 그래
(만식) 100m 13초 뛰면은
벤치프레스 100kg 치면은 뭐
이거 다 고칠 수 있는 건지 알아? 어?
이것도 안 해보던 사람은
하지도 못해, 어?
공구는 또 아무나 다
만지는 건 줄 알아?
이 공구가 얼마나 예민하고
으아악
- (바비) 어어?
- (유미) 아아, 아빠!
- (바비) 아버님!
- (유미) 아빠! 아빠!
- (영심) 어머!
- (유미) 아빠!
- (바비) 괜찮으세요?
- (유미) 아빠, 넘어졌어
[만식의 아파하는 신음]
아빠!
(영심) 아, 여보
아흐, 내가 이럴 줄 알았어
오늘 따라 오바, 육바하더니
(만식) 아, 아니
가만있어 봐, 가만있어 봐 가만있어 봐
[뼈 우두둑 거리는 소리]
나, 허리 나간 거 같아
- (영심) 허, 어떡해
- (유미) 아빠
(만식) 어, 어어, 건드리지 마
(유미) 아, 다리 먼저 펴 봐
[만식의 고통스러운 신음]
[조용한 음악]
(만식) 아유, 씨
아
- 아...
- (바비) 아버님
조금만 참으세요
[만식의 고통스러운 신음]
(만식) 아유
아
아으
아이
어디로 가는 거야, 차 여기 있잖아
(바비) 아, 제 차로 모시겠습니다
- (만식) 아이
- (바비) 제 차, 저기 있습니다
(만식) 아이...
아니
(바비) 조금만 참으세요
병원 가까워요
(만식) 거...
선반
나 대신 좀 고쳐 줘
거...
위험해
(바비) 네, 알겠습니다
(만식) 나 무거워?
(바비) 아우, 괜찮습니다
저 벤치프레스 100kg 듭니다
(만식) 나도
나도 예전에 그랬어
(이성 세포) 유미 아빠는 그날
자신이 환갑 나이임을
마침내 받아들였고
바비를
딸의 남자친구로
받아들였다
(오른손 세포) 오잉
[오른손 세포의 힘주는 신음]
아하하
[발랄한 음악]
- (만식) 아우, 아우, 아우
- (영심) 아우, 엄살 좀
- 그만 떨어
- (만식) 아우, 아우
아이, 가만있어 봐
천천히 좀 해, 천천히, 왜 그래
주사까지 맞아놓고
뭐가 그렇게 아프다고
아프니까 아프다 그러지
(영심) 아니, 초면에 이게 웬 쌩 난리야
아후
바비 보기 창피해서 진짜
(만식) 아유, 아유우
- 아우
- (영심) 아무튼 이게 다 당신 때문이야
(만식) 어딜 앉어
가만있어 봐, 아유
아, 이 사람 뭐 하기만 하면
다 나 때문이래
(영심) 아, 유미한테 전화해 줘야겠다
(만식) 아이, 씨, 지금, 씨...
그, 바비인지 그 바보 시키
그 시키 때문에 이거
아우 씨
(유미) 어, 엄마, 잘 들어가셨어요?
아빠는?
아빠 괜찮아, 순 엄살이야
야, 걱정하지도 말고 너 할 일이나 잘해
바비는?
(유미) 선반 고치고 있어
- (영심) 어?
- (유미) 아니
아빠가 선반 꼭 고쳐 달라고 당부하셨대
그래서 지금 바빠
(영심) 어우, 세상에
어쩜
어쩜, 그래
회사 때려치워서
내가 너 꼴도 보기 싫어가지고
얼굴도 안 볼려다가
다 용서했어
회사는 때려치워도
남자는 제대로 골랐네
하, 아니, 엄마
너무 남자 얼굴만 보는 거 아니야?
야, 내가 남자 얼굴만 봤으면
네 아빠랑 결혼을 했겠냐
(유미) 히히히
하긴
(영심) 심성이 마음이 든다는 거야
예의 바르고, 단정하고
말조심도 할 줄 알고
하나 나무랄 데가 없더라니까
네 아빠도 웬일로
뭐라고 안 하더라
(유미) 다행이네
사람이
매력 있더라
그건 맞아
(영심) 아, 그리고
집안도 좋은 거 같던데?
- 집안?
- (영심) 응
아버지가 뭐
사업을 하시나 보더라
사업하신대?
그런 얘기는 못 들었는데
아까 그러더라고
아버지가 사업을 하신다더라
나 빼놓고 무슨 얘기를
그렇게 많이 했어
본인 입으로는
작은 사업이라고는 하는데
딱 봐도 귀티가 좔좔 흐르는 게
엄마 촉으로는
부잣집 도련님이야
아니
(유미) 귀티가 나는 건 맞는데
에이, 아니야
바비 나한테
그런 얘기한 적 한 번도 없어
그러니까 인성이 됐지
부잣집이라고 뻐기지도 않고
좀 알아봐, 뭐 하는 집인지
아우, 됐어
아버지가 중요해
중요하지, 그럼 왜 안 중요해?
어우, 얘 말 하는 것 좀 봐
(바비) 유미야
다 됐나 봐, 바비가 부르네
- (유미) 나중에 다시 할게
- 어, 어, 그래, 그래, 그래
[휴대전화 통화 종료음]
(바비) 유미야
이제 무거운 거 올려놔도 끄떡없어
아우, 좋다, 수고했어
(바비) 아, 아버님은 도착하셨대?
응, 괜찮으시대
주사 맞고 나서 하나도 안 아프신가 봐
(바비) 아유, 다행이네
우리 엄마한테
점수 제대로 땄어
- 진짜?
- (유미) 응
바비가 최고래
아, 다행이다
(유미) 허허
[유미의 웃음]
아, 아까
우리 엄마가 이상한 질문 많이 해서
곤란했지?
아니, 전혀
엄마 입장에선
그런 질문들 하실 수 있지
(유미) 이야, 내 남자친구 진짜
완벽남 아니야?
어떻게 이럴 수가 있지?
(바비) 놀린다
(유미) 아, 참
근데 바비야, 있잖아, 엄마가
(바비) 응
[휴대전화 벨소리]
- 응?
- (유미) 아니, 전화 먼저 받아
- 잠시만
- (유미) 응
(바비) 어, 누나
나중에 다시 전화할게
아
어제 좀 일이 바빠서
누나
그 얘긴 좀 그만해
아, 나 아버지 일 물려받을 생각
없다고 했잖아
그건 아버지 생각이고
난 지금 이대로가 좋다고
그리고 제발 부탁인데
후계자라는 말 좀 안 쓰면 안 돼?
(이성 세포) 후계자라니?
(감성 세포) 후계자랬어 분명!
[흥미진진한 음악]
[유미의 웃음]
(유미) 이분이 아버지셔?
(바비) 응
(유미) 어, 어, 잠깐만, 우와
멋있으시다
그리고 너랑 닮았어, 바비야
그건 별로 안 반가운 소리인데
왜?
나 사실 아버지 별로 안 좋아해
이거 봐
나 캠핑카 여행 갔을 때인데
(바비) 헤헤, 날씨 되게 좋지?
(유미) 응
혹시 사이가 안 좋아서
혼자 나와서 사는 건가
아버지 도움 안 받으려고
(이성 세포) 그랬나 보네
하, 설마
그럴 리가
(이성 세포) 하, 참
그 설마가 진짜면
앞으로 어떻게 해?
이거 어디 부담스러워서
만나기나 하겠어?
(출출 세포) 확실히 알고 싶으면
요거트 테스트를 해 봐
(명탐정 세포) 요거트 테스트?
[유쾌한 음악]
응, 요거트 테스트
(출출 세포) 요거트 뚜껑을
핥아먹으면 일반인
그냥 버리면 후계자
부자와 일반인을 구별하는
최고의 방법이지
흠, 흠, 흠, 흠
(이성 세포) 말이 되는 소리를 좀 해
이 바보야
아휴, 그런 걸
아이디어라고 내는 너도 참 한심하고
(명탐정 세포) 그걸 실행하는
우린 더 한심하고
(유미) 바비야
(바비) 응
(유미) 요거트 있는데
먹을래?
좋지
(바비) 고마워
(출출 세포) 시작한다, 요거트 테스트
(이성 세포) 잠깐 너희들 지금 뭐 해?
요거트 뚜껑 핥게?
바비 앞에서?
민망하지도 않아?
바비 앞에서
[장엄한 음악]
(출출 세포) 음!
(세포들) 어, 어
나
이런 건 한 치의 양보도 없어
숟가락 쓰는 것도 안 돼
(출출 세포) 흥!
내 성격 알지?
음!
(명탐정 세포) 봐라, 유바비
이게 유미야
뚜껑까지 핥아먹는 평범한 일반인
(이성 세포) 뭐야? 버리면 후계자라며
(출출 세포) 나, 출출이가 인증한다
유바비는
흠! 부잣집 후계자야
[극적인 음악]
(바비) 저녁을 그렇게 많이
먹었는데도 너무 배고프다
아이고
아버님 업고 뛰어서 그런가?
뭐 좀 사다 먹을까, 우리?
유미야
무슨 생각해?
바비야
미안한데
너 통화하는 거
우연히 들었어
(바비) 응?
후계자 이야기가 뭔지
[긴장되는 음악]
물어봐도 될까?
(바비) 아...
결국 알아버렸구나
아버지가 자식들 중에 나를
후계자로 지목한 건 사실이야
그치만, 난
가업 물려받을 생각이 없어
아버지랑 경영 철학도 안 맞고
난 지금 내 일이 좋거든
그 정도로만 얘기해도 될까?
(유미) 어
어
그래
뭐 좀 사 올게
너무 배고프다
넌 뭐 먹고 싶어?
아무거나
너 먹고 싶은 걸로
알겠어, 금방 올게
(감성 세포) 진짜였어?
오, 진짜 후계자
[웅장한 음악]
[작가 세포의 놀라는 신음]
바비는 아버지를 싫어하는
부잣집 도련님이었구나
아, 그래, 어쩐지
아휴, 모든 조건이
너무 로설 남주로 완벽했었는데
(작가 세포) 음...
아! 오오
영감이 떠오른다
오호
마구마구 떠올라
으하하
(이성 세포) 그때부터 머릿속에서는
드라마를 찍고
난리가 나기 시작했다
(작가 세포) 레디
액션
(감성 세포) 크흠
[의미심장한 음악]
이거 받고
우리 바비랑 헤어져 줘요
(자린고비 세포) 어, 어?
(작가 세포) 컷, 컷
[익살스러운 음악]
야, 유미 역할
돈을 세보면 어떡해
뭐 하는 거야, 지금?
자존심도 없어?
아니
얼마 넣었나 궁금해서
[자린고비 세포의 웃음]
(작가 세포) 으이구, 대본대로 하라고
아유, 미안
- (감성 세포) 에구머니나
- 받으면
콱, 찢으라고
- 알았어?
- (자린고비 세포) 음
알았어
(감성 세포) 으흠
[긴장되는 음악]
이거 받고
우리 바비랑 헤어져 줘요
(자린고비 세포) 으흠
아니요
전 이런 거 필요 없는데요
(감성 세포) 액수를 알면
절대 못 찢을걸?
어어? 얼만데?
- (자린고비 세포) 아하
- (작가 세포) 야!
(감성 세포) 그럴 줄 알았네
이거 받고
바비랑 헤어져 줘요
(바비 아빠) 미안하지만
바비는 아가씨랑
어울리는 사람이 아니야
지금은 반항하느라 집 나가 살지만
결국, 가업을 물려받게 될 후계자예요
[분위기 고조시키는 음악]
죄송합니다
저는 바비와 헤어질 수 없습니다
내 말, 무시하는 건가?
(바비 아빠) 철물점 집 딸이
지금 내 아들하고
결혼이라도 하겠다고?
이건
철물점과 가업의 문제가 아니라
저와 바비의 문제입니다
아버님 전...
[유미의 놀라는 신음]
(바비 아빠) 어디서 감히
아버님이란 말을 붙여!
[유미의 당황한 신음]
(자린고비 세포) 흑, 뜨아
(감성 세포) 너 따위가 어디 감히
우리 집안에 발을 들이밀려고
철물점 집 딸 백수 주제에
네 어미, 네 아비가
우리 집안에 가당키나 할 것 같아?
- (자린고비 세포) 앗...
- 오, 오오, 그렇지, 그렇지
감정 좋고
(작가 세포) 그래, 바로 그거야
(이성 세포) 어유, 작가 세포가
저렇게 열심히 일하는 건 처음 본다
(명탐정 세포) 쟤, 아무래도
소설보다 드라마 작가 쪽이
적성이 맞는 것 같은데?
(유미) 어떡하지
이제 어떡해?
바비가
부담스러운데 어떻게 계속 만나
[초인종 소리]
누구세요
(바비) 유미야, 나야, 후계자
[슬픈 음악]
오래 걸렸지
좀 멀리 갔다 오느라고
(유미) 아...
(바비) 갑자기 떡볶이가
너무 먹고 싶더라고
떡볶이 좋아하지?
(유미) 그럼
(바비) 먹어 봐, 내가 살던 동네에서
제일 유명한 맛집인데
먹어보면 깜짝 놀랄 걸
(유미) 아...
유미야, 이것 좀 봐
(유미) 응
식당 이름 좀 봐
(유미) 바비 분식?
하, 어머
웃기지?
유미 철물점, 바비 분식
(유미) 그러니까
어쩌면, 하필이면
식당 이름이 바비 분...
(촉 세포) 어?
나 뭔가 떠올라
촉이 왔어
바비야
너 혹시
이제 눈치챘어?
나 떡볶이집 후계자야
혹시 상상했던 재벌 2세가 아니라
막 실망...
[유미의 다급한 신음]
(유미) 허, 어쩜, 어쩜이래
[부드러운 음악]
내 남자친구가 떡볶이 집 아들이라니
아, 뭐가 이렇게 완벽해
이거 실망의 반어법 아니야?
아니야, 나 진짜 행복해
네가 떡볶이집 후계자라서
[유미의 다급한 숨소리]
먹어 보면 더 행복할걸? 너무 맛있어서
(유미) 하으, 다행이다
아흐
- (바비) 다행이야?
- (유미) 응
(응큼 세포) 오른손!
이번에도 할 수 있지?
(오른손 세포) 헤헤, 물론이지
나한테 맡겨
히히, 성공했어
포 유미
(이성 세포) 조명을 성공적으로 끈
오른손은
[의미심장한 음악]
[오른손 세포의 놀라는 신음]
(이성 세포) 복귀하지 않고
궤도를 이탈해
(오른손 세포) 이얏!
어?
(이성 세포) 제멋대로 행동하기
시작했다
(오른손 세포) 으히히히
(세포들) 어?
오른손! 지금 뭐 하는 짓이야
즉시 복귀해
(응큼 세포) 놔둬
으흐
잘하고 있는데, 왜
(이성 세포) 어...
오른손이 향하고 있는 곳을 봐
(응큼 세포) 녀석들은
바비의 척추 협곡을 향하고 있어
(오른손 세포) 으음
흠
협곡 트래킹을 하려는 모양이야
협곡 트래킹?
(응큼 세포) 지금 오른손은
유미도 모르게
알아서 할 일을 착착 하는
용감한 친구야
(이성 세포) 나도 모르게
세포들이 유미의 명령을 받지 않고
독자적으로 행동하는 걸 지칭한다
[오른손 세포의 놀라는 신음]
(오른손 세포) 읍, 읍
어어
(이성 세포) 오, 오른손이 왜 저래
왜 안 움직여?
빨리 전진해
모두 기다리잖아
(응큼 세포) 잠깐
저건
옥토퍼스 허그다
(감성 세포) 옥토퍼스 허그?
[부드러운 음악]
(응큼 세포) 바비의 옥토퍼스 허그에
오른손이 걸렸네
아, 이제
척추 협곡으로 향하는 건 불가능해
아아, 오른손 세포 들리나?
(이성 세포) 다시 복귀하라
지금 오른손이 묶이면 곤란하다
(오른손 세포) 이이, 아
아아, 들리니
근데 복귀할 수가 없다
돌아가는 길도 다, 다, 어...
하지만
근처에
커다란 행성이 보인다
[웅장한 음악]
어어...
(이성 세포) 근처에, 행성?
(오른손 세포) 우선
이쪽에 착륙하면 어떨까
아, 아, 오바
(이성 세포) 저건
설마
(응큼 세포) 허!
저건 H2 행성이잖아!
(세포들) 오오?
어, 잠깐만
잠깐, 지금
순서가 맞나?
착륙해도 되나
너무 이른 감이 있지 않아?
저기, H2 행성이 뭔데 저 난리야?
(명탐정 세포) 왼쪽 궁뎅이
(불안 세포) 궁뎅!
(응큼 세포) 기회는
위기 상황에서 찾아오는 법
기회를 놓치지 말라, 오른손
즉시
착륙하라, 흐흐흐
(오른손 세포) 알겠다, 착륙 시도하겠다
(응큼 세포) 잊지 마
모두가
너의 위대한 모험을
지켜보고 있다는 걸
(오른손 세포) 오아...
허어
흐앗
이것들아 공모전 떨어지고도
정신 안 차릴래?
(작가 세포) 빨리 자야
내일 또 글을 쓰지
잠도 안 재우고 도대체...
(응큼 세포) 쉿, 역사적인 순간이야
아무 말도 하지 마
(오른손 세포) 여기는 오른손
여기는 오른손
(응큼 세포) 오른손!
현재 위치가 어디인가
(오른손 세포) 오오, 우와
여기는 H2 행성
무사히 랜딩에 성공했다
[세포들의 환호]
(감성 세포) 아, 해냈어, 해냈다고
죽어도 좋아...
(이성 세포) 2022년 2월
오른손 세포
홀로 H2 행성에 착륙하다
이 위대한 날은
바비와의 연애사에
길이 남을 것이다
[세수 세포의 가쁜 숨소리]
(세수 세포) 이성 세포야
일어나 봐
왜 그래, 오늘 토요일이잖아
지금 유미
못 생겨진 것 같아
- (이성 세포) 어?
- 아침이라 상태가 엉망일 것 같아
얼굴 상태 좀 확인하고 싶어
(세수 세포) 바비 뒤에
휴대폰 있을 거야
그걸로 얼굴 좀 비춰봐 줄래?
(이성 세포) 아...
안 닿는데
(세수 세포) 좀 더 밀착해 봐
바비 안 깨게 조심해
(응큼 세포) 너희들 지금
뭐 하는 거야?
못 말려, 히히히
아침부터 부지런하네, 다들
아이, 야 무슨 생각 하는 거야
야호
질 수 없지
그럼 지금부터
(이성 세포) 아이, 저거 왜 저래
독침으로 재우자
에잇
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
WOODZ 'About You']
(응큼 세포) 흣
(이성 세포) 으아아
지금 날 재우시겠다고?
나 응큼이를?
(세수 세포) 닥쳐!
아침이야, 어?
[응큼 세포의 코 고는 소리]
성공이야
재웠어
[세수 세포의 환호]
(이성 세포) 죽은 거 아니야?
야, 야, 숨 쉬어, 숨 쉬어
(세수 세포) 빨리 얼굴 좀 비춰 봐
상태가 어떤지
이거 봐
얼굴도 팅팅 붓고
엉망진창
바비 깨기 전에 세수해야 돼
(이성 세포) 집도 엉망이야
바비 깨기 전에 치우자
유미야
깼어?
(유미) 미안
나, 커피 내리고 있을 테니까
좀 더 자
(바비) 토요일이잖아
더 자
(이성 세포) 눈을 뜨는 순간부터
별 다섯 개를 채우는
아침도 있다
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
WOODZ 'About You'-계속]
(유미) 바비는 지난여름
제주지사로 발령받았다
보고 싶어
(유미) 어? 과장님
다시 복직할래요?
(자린고비 세포) 그럼요, 그럼요
(유미) 나 지금 공항으로 출발해
알려줄 소식이 있어
(감성 세포) 쟤, 누구지?
(불안 세포) 왜 바비 차에서 내려?
이 동네 산다는 인턴
(감성 세포) 귀엽네
(불안 세포) 사랑스럽게 생겼어
근데
다은 씨, 엄청 귀엽네